# Задание

Вам предстоит разработать веб-сервис на языке Go для обработки файлов формата XLSX с плоским списком узлов и построения дерева из этого списка. Сервис должен предоставлять REST API, согласно спецификации ниже.

## Инструкции

Вам предоставляются файлы nodes-*.xlsx, которые представляют собой плоский список узлов. Каждая строка файла, это один узел. Файл состоит из следующих столбцов:
- ``id`` - уникальный идентификатор узла (целое число).
- ``name`` - имя узла (строка).
- ``parent_id`` - идентификатор родительского узла (целое число). Если узел является корневым, то parent_id будет равен 0.

Вам понадобятся следущие точки:

1. Загрузка одного или нескольких файлов формата XLSX с плоским списком узлов. Сервис должен обрабатывать файлы и сохранять узлы в БД. Подумайте, как можно ускорить и оптимизировать эту операцию.
2. Получение дерева в виде JSON, согласно вот такому формату:
```
[
  {
    "id": 1,
    "name": "node1",
    "children": [
      {
        "id": 4,
        "name": "node4",
        "children": [
          // node4 children ...
        ]
      },
      {
        "id": 5,
        "name": "node5",
        "children": [
          // node5 children ...
        ]
      },
      // other node1 children ...
    ]
  },
  {
    "id": 2,
    "name": "node2",
    "children": [
      // node2 children ...
    ]
  }
]
```
Можете использовать любые библиотеки, фреймворки и БД.

## Тестирование:

Напишите модульные тесты, проверяющие различные сценарии.

## Рекомендации

1. Обратите внимание на возможные проблемы производительности, особенно при обработке больших файлов. Учтите, что отдаваемый точкой JSON может быть очень большим - десятки мегабайт. Постарайтесь любыми возможными способами увеличить пропускную способность этой точки.
2. Следуйте принципам хорошей архитектуры.
3. Учтите случаи, связанные с обработкой корневых узлов и возможностью циклических зависимостей.
4. Помните об обработке исключительных ситуаций и возвращайте понятные сообщения об ошибках.
5. При необходимости используйте комментарии в коде, чтобы объяснить принятые решения.